Аналіз алгоритмів - підрахунок кількості операцій.
Аналіз алгоритмів - О-нотація.
Лінійний та бінарний пошук.
Розв'язання рівнянь методом бінарного пошуку.
Бінарний пошук по відповіді.
Хеш-таблиці з відкритою адресацією.
Хеш-таблиці з закритою адресацією.
Сортування - алгорими зі складністю n^2.
Сортуванн - швидкі алгорими сортування.
Рекурсія. Повний перебір.
Рекурсія. Повний перебір.
Стек - базові алгорими.
Стек - застосування.
Черга та списки - базові алгорими.
Черга та списки та їхнє застосування.
Дерева.
Бірарні дерева пошуку.
Збалансовані бінарні дерева пошуку
Двійкова купа
Дерево відрізків
Алгоритми на незважених графах. Обхід в ширину та глибину.
Топологічне сортування. Зв'язність графів.
Алгоритми на незважених графах. Алгоритм Дейкстри, Беллмана-Форда, А*
Алгоритм Прима побудови каркасного дерева.
Застосування теорії графів до пошуку шляхів у лабіринтах
Застосування теорії графів до пошуку шляхів у лабіринтах