ЗМІСТ
============

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 1. СКЛАДНІСТЬ АЛГОРИТМІВ. ЧАС ВИКОНАННЯ.](L01)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 2. СКЛАДНІСТЬ АЛГОРИТМІВ. АСИМПТОТИЧНА ОЦІНКА СКЛАДНОСТІ АЛГОРИТМІВ.](L02)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 3. ЛІНІЙНИЙ ТА БІНАРНИЙ ПОШУК.](L03)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 4. РОЗВ'ЯЗАННЯ РІВНЯНЬ МЕТОДОМ БІЄКЦІЇ.](L04)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 5. БІНАРНИЙ ПОШУК ПО ВІДПОВІДІ.](L05)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 6. ХЕШУВАННЯ ТА ХЕШ-ТАБЛИЦІ.](L06)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 7. ХЕШ-ТАБЛИЦІ.](L07)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 8. СОРТУВАННЯ – АЛГОРИТМИ ЗІ СКЛАДНІСТЮ N2.](L08)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 9. СОРТУВАННЯ – ШВИДКІ АЛГОРИТМИ.](L09)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 10. РЕКУРСІЯ, ПОВНИЙ ПЕРЕБІР, МЕТОД «РОЗДІЛЯЙ І ВОЛОДАРЮЙ».](L10)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 11. РЕКУРСІЯ, ПОВНИЙ ПЕРЕБІР, МЕТОД «РОЗДІЛЯЙ І ВОЛОДАРЮЙ».](L11)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 12. СТЕК – БАЗОВІ АЛГОРИТМИ.](L12)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 13. СТЕК ТА ЙОГО ЗАСТОСУВАННЯ.](L13)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 14. ЧЕРГИ ТА ДЕК. ЇХНЄ ЗАСТОСУВАННЯ.](L14)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 15. ЗВ'ЯЗНІ СПИСКИ. ЇХНЄ ЗАСТОСУВАННЯ.](L15)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 16. ДЕРЕВА. АЛГОРИТМИ НА ДЕРЕВАХ.](L16)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 17. БІНАРНІ ДЕРЕВА. БІНАРНІ ДЕРЕВА ПОШУКУ.](L17)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 18. ЗБАЛАНСОВАНІ БІНАРНІ ДЕРЕВА ПОШУКУ.](L18)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 19. ДВІЙКОВА КУПА ТА ПРІОРИТЕТНА ЧЕРГА.](L19)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 20. ДЕРЕВО ВІДРІЗКІВ.](L20)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 21. ГРАФИ. ПОБУДОВА ТА ВЛАСТИВОСТІ.](L21)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 22. АЛГОРИТМИ НА НЕЗВАЖЕНИХ ГРАФАХ. ОБХІД В ШИРИНУ ТА ГЛИБИНУ.](L22)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 23. ТОПОЛОГІЧНЕ СОРТУВАННЯ. ЗВ'ЯЗНІСТЬ ГРАФІВ.](L23)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 24. ЗАСТОСУВАННЯ ТЕОРІЇ ГРАФІВ ДО ПОШУКУ ШЛЯХІВ У ЛАБІРИНТАХ.](L24)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 25. АЛГОРИТМИ НА ЗВАЖЕНИХ ГРАФАХ](L25)

[ЛАБОРАТОРНА РОБОТА 26. АЛГОРИТМ ПРИМА ПОБУДОВИ КАРКАСНОГО ДЕРЕВА.](L26)







